# Avotalif
Очередной скрипт для VK, расширяющий функциональность веб-версии.

Inspired by [Фиалочка](https://vk.com/id388227110).

## Зачем?
За шкафом

## Что умеет?
Пока ничего, но скоро научится
<!--
+ Быстрые команды для сообщений
+ Расшировка голосовых сообщений
+ Отправка бесшумных и фантомных сообщений
+ Нечиталка и неписалка
+ Отображение секунд в сообщениях и диалогах
+ Контекстное меню для диалогов
+ Расширенная информация в профиле
+ Редактирование пунктов левого меню
+ Отображение онлайна пользователей при онлайне VK Me
-->

## Как установить?
1. Скачать расширение [Tampermonkey](https://www.tampermonkey.net/) для Вашего браузера.
2. Установить [скрипт](https://github.com/Salaron/Avotalif/raw/main/dist/avotalif.user.js).

## В планах
* Меню настроек скрипта
* Настройки онлайна из VK Me
* Выбор скорости прослушивания голосовых сообщений
* Горячие клавиши
* Меню настройки отправки сообщений
* Изменение цветов, тем, акцентов
* Фон чата
* Статистика сообщений по диалогам
* Скрытие диалогов
* История редактирования сообщений и сохранение фантомных сообщений
* Выпиливание рекламы и трекеров
* Скачивание музыки
* Отключение звонков
* Фильтр новостей
* Результат опросов без голосования
* Trello/GitHub projects для планов
* Скоро тут будет что-нибудь ещё, что придёт в мою голову 